Строго без типа 
Вывод не надо говорите сразу после гипотезы 
Нужно грамотно подвести к зарплате
Все регионы не называть, назвать штуки 3
Почему рекомендации до временных рядов? 
«Модельку которую мы создали» - не создали, а использовали)
Почему тренды в разных местах
Слайд спасибо за внимание нужно убрать
Почему выбрали такие регионы до этны?
Добавить нумерацию слайдов (и прикрепить каждый слайд к отдельной теме) 
Добавить appendix
Добавить раскрашенную карту регионов
Изменить местоположение рапределений зарплат
Изменить местоположение модели
Подогнать под критерии
Сделать из доклада связную историю покорения исследовательского вопроса
Единственное, что должно быть после опровержения гипотезы — демонстрация предсказания модели
Первый вывод тривиальный
Ударение для “большие”
Вторая рекомендация не очень (.: люди не проводят исследование перед переездом, максимум смотрят среднюю ЗП; опр. — это исследование может как раз помочь с эти)
Исправить дважды указание месяца на графиках
Предварительный анализ ≠ разведывательный анализ
График для развед анализа, по типу Регион — ЗП
Организовать презентацию
